Los problemas que hemos visto hasta ahora, esencialmente han sido
en una dimension. Irias hacia adelante o hacia atras.
o a la derecha o la izquierda, o hacia arriba o abajo.
De lo que quiero hablar en este video es que pasaria cuando tenemos dos dimensiones
o tres o cuatro, o tal vez un numero arbitrario de dimensiones
pero, ya que estamos trabajando con la mecánica
Normalmente no tenemos que ir mas alla de tres dimensiones.
Pero vamos a trabajar con mas de una dimension, o dos dimensiones
tambien vamos a trabajar con vectores de dos dimensiones.
Solo quiero asegurarme que a traves de este video
entenderemos por lo menos lo basico de vectores de dos dimensiones
Recuerden, qun vector es algo que tiene tanto magnitud como dirección.
Lo primero que quiero hacer, es darles una imagen visual
de como sumariamos vectores en dos dimensiones.
Entonces digamos que aqui tengo un vector A,
y su magnitud se expresa por la longitud de esta linea
su dirección es la dirección de la flecha, la cual va en esta dirección.
Tengo otro vector, llamado Vector B
Y se ve así,